Olá e bem-vindo ao teste de unidade para unity.
Aqui vamos falar sobre inteligência artificial e como ela pode ser usada para código de produção
e para o código de teste de unidade.
A IA é um tópico especialmente quente e, como desenvolvedores de jogos, estamos interessados em como a IA pode nos ajudar a construir
projetos e ser usada em tempo de execução para nossos projetos.
Nesta seção, farei uma breve introdução ao tema.
Em seguida, examinarei os subtópicos específicos da IA para código de produção e os tratarei separadamente.
Em seguida, IA para escrever seus testes unitários sobre seu código de produção.
Há também uma oportunidade para mais tópicos e expansão depois disso.
A IA tem feito parte do desenvolvimento de jogos desde o início do próprio desenvolvimento de jogos.
No último ano, mais ou menos, vimos um crescimento explosivo do tema na cultura pop e nas mídias sociais,
bem como na própria comunidade de desenvolvedores de jogos.
Há um site fantástico que eu gosto de visitar chamado.
Há uma IA para esse link abaixo, e você pode ver como a IA pode viabilizar todos os tipos de setores diferentes,
incluindo o desenvolvimento de jogos.
Assim como todas as coisas relacionadas a software, o desenvolvimento de jogos será alterado para sempre com o crescimento dessa tecnologia de IA.
Os desenvolvedores de jogos que adotarem essa tecnologia e forem capazes de usar bem as ferramentas continuarão a competir
no local de trabalho.
Vamos ler aqui.
Um desenvolvedor de jogos é responsável por criar e projetar videogames para várias plataformas.
Eles trabalham em estreita colaboração com desenvolvedores de jogos de diferentes disciplinas usando linguagem de programação e software
para criar experiências envolventes e interativas para seus jogadores.
Agora, em tudo isso, podemos usar a IA.
Vamos ver como a incorporação da IA no desenvolvimento de jogos em unidade, em particular, pode agilizar o desenvolvimento
e testes.
Alguns dos benefícios incluem a geração de conteúdo, ajuda na criação de ativos, como texturas
e modelos, além de acelerar o processo geral de criação de ativos.
Há também a cogeração, analisando e sugerindo projetos para novos sistemas.
Otimizar, tornar seus sistemas mais eficientes, leva a um melhor desempenho em sua jogabilidade e reduz
o tempo de desenvolvimento.
E também de interesse especial para este tópico são os testes automatizados.
Posso identificar e corrigir rapidamente os bugs e também reduzir o tempo necessário para criar esses testes unitários.
Uma das ferramentas incríveis que vimos é o ChatGPT da OpenAI.
Parece uma conversa de texto com um amigo, só que é uma IA.
Você conversa por texto, recebe uma resposta e pode repetir a conversa.
A IA conhece todos os aspectos do marketing de desenvolvimento de jogos, do seu jogo e da criação de ideias de jogos,
e muito mais.
Quando você está tendo essa conversa de texto com o ChatGPT, você está dando a ele avisos ou instruções,
e há muitas folhas de dicas diferentes, como a que vemos aqui, sobre como criar prompts eficazes.
Talvez você queira iniciar a conversa dizendo: aja como um especialista em desenvolvimento de jogos em unidade.
Fale-me sobre isso ou aquilo em dó sustenido.
Isso permite que a IA saiba a melhor forma de explicar.
Outra ferramenta fantástica é o copiloto do GitHub.
Ele é treinado especificamente em material de linguagem de programação e sabe tudo sobre C-sharp
e Unity que você gostaria de saber.
Além disso, os editores de código que você usa para digitar as instruções de código no Unity sabem sobre o contexto específico
da aula em que você está sentado, de modo que ele pode responder não apenas a perguntas teóricas, mas o que seria
como seria a próxima linha dessa página?
E então ele pode preencher mais de sua página de código para aprender mais sobre testes de unidade para a unidade.
Você pode conferir este excelente link de curso abaixo, e este vídeo também fará parte do próprio curso,
com capítulos expandidos além deste vídeo.
No curso, veremos por que o teste de unidade é uma ferramenta incrível e por que ele ajudará no desenvolvimento de jogos,
por que é uma ferramenta fantástica de construção de carreira, especificamente para pessoas na fase intermediária ou final de suas carreiras
carreira.
Realmente lhe dá uma maneira de competir no local de trabalho.
Agora, na comunidade de desenvolvimento de jogos, temos uma variedade de pessoas diferentes com objetivos diferentes.
Alguns são amadores que só querem se divertir e ser criativos nas noites e nos fins de semana.
Outros querem fazer disso uma carreira, ou reunir um grupo de amigos e criar um projeto real
para ganhar dinheiro, na verdade, em todos esses diferentes perfis de usuários.
Adicionar testes unitários ao seu fluxo de trabalho é fantástico, e poder aproveitar a IA para ajudar
você nesse processo é uma economia de tempo.
É uma ótima ferramenta de aprendizado e o tornará um colega de trabalho mais competitivo em seu setor no futuro.
curso.
Nos próximos vídeos, daremos uma olhada exatamente como isso funciona dentro do unity editor usando as ferramentas de IA.
Obrigado.